Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
No!
Hindi!
Yesterday, there was a shooting in an abandoned market
Kahapon, nagkaroon ng pamamaril sa isang abandonadong palengke
in the old town of Jiati.
sa lumang bayan ng Jiati.
When the police arrived at the scene,
Nang dumating ang mga pulis sa pinangyarihan,
they found an overturned car.
may nakita silang isang tumaob na sasakyan.
- Hello, Kang! - Three passengers were shot.
- Hello, Kang! - Tatlong pasahero ang binaril.
Two are dead. One is missing.
Dalawa ang patay. Kulang ang isa.
- Kang!
- Bro!
- There were also many casualties. - Kang, here is this month's money.
- Marami ring nasawi. - Kang, narito ang pera ngayong buwan.
It's all here.
Nandito na lahat.
You can have this.
Maaari kang magkaroon nito.
Thank you, Kang!
Salamat, Kang!
- The police say two foreigners are dead. - Don't be useless tomorrow!
- Sinabi ng pulisya na dalawang dayuhan ang patay. - Huwag kang maging inutil bukas!
- Okay. - Thank you, Kang!
- Okay. - Salamat, Kang!
...a mother and her daughter.
...isang ina at ang kanyang anak na babae.
The missing person is a male, the husband and father of the deceased,
Ang nawawalang tao ay isang lalaki, ang asawa at ama ng namatay,
named Bai An.
pinangalanang Bai An.
Evidence indicated
Ipinahiwatig ang ebidensya
that Bai An is suspected to be one of the main perpetrators of the crime.
na si Bai An ay pinaghihinalaang isa sa mga pangunahing salarin ng krimen.
Hello, Kun Tai! Why aren't you here yet?
Kumusta, Kun Tai! Bakit wala ka pa dito?
I'm here with the money!
Nandito ako dala ang pera!
- Another victim is named Kun Tai. - Hello? Say something.
- Ang isa pang biktima ay pinangalanang Kun Tai. - Hello? Magsabi ka.
He was 38 years old.
Siya ay 38 taong gulang.
Prior to his murder,
Bago ang kanyang pagpatay,
Kun Tai had a history of many violent crimes.
Si Kun Tai ay may kasaysayan ng maraming marahas na krimen.
And he was wanted by the police
At pinaghahanap siya ng mga pulis
for intentional bodily injury resulting in death.
para sa sinadyang pinsala sa katawan na nagreresulta sa kamatayan.
- His body was found at the crime scene. - Why did you kill my wife and child?
- Natagpuan ang kanyang bangkay sa pinangyarihan ng krimen. - Bakit mo pinatay ang aking asawa at anak?
Kun Tai was found dead from multiple gunshot wounds.
Natagpuang patay si Kun Tai dahil sa maraming tama ng bala.
- Let's move on to another drug case. - You want to know why?
- Lumipat tayo sa isa pang kaso ng droga. - Gusto mong malaman kung bakit?
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Hey! Stop grilling the fish!
Hoy! Itigil ang pag-ihaw ng isda!
Grill the guy behind me!
I-ihaw ang lalaki sa likod ko!
Okay, boss.
Okay, boss.
Let's go.
Tara na.
- Boss.
- Boss.
It's nothing.
Ito ay wala.
Keep eating.
Ituloy ang pagkain.
Okay.
Okay.
- Cheers.
- Cheers.
Why?
Bakit?
Why my family?
Bakit ang pamilya ko?
Guys,
guys,
whoever kills this fucking man
kung sino man ang pumatay sa lalaking ito
will get the money from Kun Tai.
kukunin ang pera mula kay Kun Tai.
Come on!
Halika na!
Everybody!
Lahat!
Go!
Go!
Why?
Bakit?
Why did you kill my family?
Bakit mo pinatay ang pamilya ko?
I was just getting paid
Binabayaran lang ako
to do what the boss ordered.
para gawin ang iniutos ng amo.
He Yinghao is your boss?
Siya si Yinghao ang boss mo?
Where can I find him?
Saan ko siya mahahanap?
I don't know.
hindi ko alam.
Okay!
Okay!
Okay.
Okay.
All I know is a driver.
Driver lang ang alam ko.
The driver of the boss.
Ang driver ng amo.
We met a couple of times.
Nagkita kami ng ilang beses.
I heard from him
narinig ko sa kanya
that He Yinghao picks up his daughter
na kinuha ni He Yinghao ang kanyang anak na babae
from Jiati Middle School every day.
mula sa Jiati Middle School araw-araw.
Tell me the plate number!
Sabihin mo sa akin ang plate number!
JIATI-6677.
JIATI-6677.
Mom!
Nanay!
Miss.
Miss.
Does the international school have a wrestling class?
May wrestling class ba ang international school ?
Your campus life is pretty exciting!
Ang iyong buhay campus ay medyo kapana-panabik!
It's none of your business.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Where's my dad?
Nasaan ang tatay ko?
He's busy.
Busy siya.
He's waiting for you at home.
Hinihintay ka niya sa bahay.
You don't like him, do you?
Hindi mo siya gusto, di ba?
You prefer that I come instead, don't you?
Mas gusto mo na ako ang sumama, di ba?
You don't have to be here.
Hindi mo kailangang nandito.
I can go home on my own.
Kaya kong umuwi mag-isa.
Come. Please get in the car, princess.
Halika. Sumakay ka na sa kotse, prinsesa.
Suck-up.
Pagsipsip.
I'm sorry.
pasensya na po.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Watch where you're going.
Bantayan mo kung saan ka pupunta.
Sorry.
Paumanhin.
Let's go!
Tara na!
- Tingting, you are back. - Principal, I'm sorry.
- Tingting, bumalik ka na. - Principal, pasensya na.
- Sit down and eat dinner. - I've failed to discipline her.
- Umupo at kumain ng hapunan. - Nabigo akong disiplinahin siya.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
We will definitely continue to support you next year.
Tiyak na patuloy kaming susuportahan sa susunod na taon.
Sorry.
Paumanhin.
Put your chopsticks down.
Ibaba ang iyong mga chopstick.
We have rules for eating.
May rules tayo sa pagkain.
Look at your clothes.
Tingnan mo ang damit mo.
Go get changed.
Magpalit ka na.
Tingting, I'll go too.
Tingting, pupunta rin ako.
Let her go by herself.
Hayaan mo siyang umalis mag-isa.
Yinghao,
Yinghao,
there's a problem in the company's logistics department.
may problema sa logistics department ng kumpanya.
The police received a tip-off
Nakatanggap ng tip ang pulis
and found drugs in our shipments.
at nakakita ng mga gamot sa aming mga padala.
How could that be?
Paano kaya iyon?
Drug crimes have always been rampant in Jiati.
Palaging talamak ang mga krimen sa droga sa Jiati.
I suspect that some of our employees
Hinala ko na ang ilan sa aming mga empleyado
are secretly working with drug dealers.
ay lihim na nakikipagtulungan sa mga nagbebenta ng droga.
I have always been responsible for security checks.
Ako ay palaging responsable para sa mga pagsusuri sa seguridad.
Are you saying I am the problem?
Sinasabi mo bang ako ang problema?
I didn't say that.
Hindi ko sinabi yun.
But we can't say the same
Ngunit hindi natin masasabi ang pareho
about the local staff.
tungkol sa lokal na kawani.
I'll find out.
aalamin ko.
Lu Ping,
Lu Ping,
if word of the drugs gets out,
kung lumabas ang balita tungkol sa droga,
local authorities will be under a lot of pressure.
ang mga lokal na awtoridad ay mapapailalim sa matinding panggigipit.
Then our company being exempt from logistics inspections
Pagkatapos ang aming kumpanya ay hindi kasama sa mga inspeksyon sa logistik
will be a big problem.
magiging malaking problema.
Take care of it.
Ingatan mo yan.
Okay.
Okay.
Mr. He, I think our company--
Mr. He, sa tingin ko ang kumpanya natin--
Tingting.
Tingting.
What happened at school?
Anong nangyari sa school?
Nothing happened.
Walang nangyari.
Nothing?
wala?
What happened to your clothes?
Anong nangyari sa damit mo?
I just spilled paint.
Nabuhusan lang ako ng pintura.
Is it that simple?
Ganun ba kasimple?
That's it.
yun lang.
Then why did the principal call me
Saka bakit ako pinatawag ng principal
and beg me not to withdraw my donations?
at magmakaawa sa akin na huwag bawiin ang aking mga donasyon?
How would I know?
Paano ko malalaman?
The principal doesn't tell me what he does.
Hindi sinasabi sa akin ng principal kung ano ang ginagawa niya.
Yinghao, is there a misunderstanding?
Yinghao, may hindi pagkakaunawaan ba?
What misunderstanding?
Anong hindi pagkakaunawaan?
The principal has contacted me!
Nakontak na ako ng principal!
You're still lying!
Nagsisinungaling ka pa!
They provoked me first!
Una nila akong ginising!
How are you behaving as a student?
Paano ka kumilos bilang isang mag-aaral?
Fighting?
Nag-aaway?
Who taught you that?
Sino nagturo sayo niyan?
You taught me to bravely fight back
Tinuruan mo akong lumaban nang buong tapang
against bullying and injustice.
laban sa pananakot at kawalan ng katarungan.
As for fighting, I learned it from him.
As for fighting, natutunan ko sa kanya.
Well, it's not as safe here as it is in China.
Well, hindi kasing ligtas dito gaya ng sa China.
Girls should know some self-defense.
Dapat alam ng mga babae ang ilang pagtatanggol sa sarili.
I told you to fight back,
Sinabi ko sa iyo na lumaban ka,
not to cause trouble.
hindi para magkagulo.
How dare you threaten the principal!
How dare you threaten the principal!
Do you know how much I pay for you to study here?
Alam mo ba kung magkano ang binabayaran ko para mag-aral ka dito?
You know nothing.
Wala kang alam.
I don't care if your dad is He Yinghao.
Wala akong pakialam kung ang tatay mo ay si He Yinghao.
I'm still the boss in this school, you know?
Ako pa rin ang boss sa school na ito, alam mo ba?
He favors the local students. He doesn't care who is at fault.
Pabor siya sa mga lokal na estudyante. Wala siyang pakialam kung sino ang may kasalanan.
You are being really pushy in the classroom,
Mapilit ka talaga sa classroom,
getting physical,
nagiging pisikal,
and you even brought weapons!
at nagdala ka pa ng mga armas!
Just because your dad is He Yinghao
Dahil lang kay He Yinghao ang tatay mo
doesn't mean you can break the rules!
ay hindi nangangahulugan na maaari mong labagin ang mga patakaran!
You should know
Dapat alam mo
I can kick you out right now!
Kaya kitang paalisin ngayon din!
I don't like the school or Jiati! I don't want to live here!
Hindi ko gusto ang paaralan o Jiati! Ayokong tumira dito!
This is your home. Where are you going to go?
Ito ang iyong tahanan. Saan ka pupunta?
This is not my home. Home is where my mom is!
Hindi ito ang aking tahanan. Bahay ay kung nasaan ang aking ina!
I hate this place.
Ayaw ko sa lugar na ito.
I hate you, too.
I hate you, too.
Don't pretend to be a good father.
Huwag magpanggap na isang mabuting ama.
You are getting out of hand!
Nawawala ka na sa kamay!
Am I?
Ako ba?
Since I walked in, have you even asked me why I got into a fight?
Simula nang pumasok ako, tinanong mo pa ba ako kung bakit ako nakipag-away?
No!
Hindi!
Lu Ping is a vegetarian. Have you ever cared?
Si Lu Ping ay isang vegetarian. May pakialam ka na ba?
No!
Hindi!
Did you keep your promise to go with me to the temple today to pray for my mom?
Tinupad mo ba ang iyong pangako na sasama ako sa templo ngayon para ipagdasal ang aking ina?
Also no!
Hindi rin!
You don't care about anyone but yourself and your business!
Wala kang pakialam sa iba kundi sa sarili mo at sa negosyo mo!
Tingting, stop it.
Tingting, itigil mo na.
You don't give a damn about what others really need.
Wala kang pakialam kung ano talaga ang kailangan ng iba.
In your eyes, everything can be solved with money!
Sa iyong mga mata, lahat ay malulutas sa pera!
Yinghao, keep your cool.
Yinghao, cool ka lang.
Tingting has grown up now.
Lumaki na si Tingting.
Don't always scold her like this.
Huwag mo siyang laging papagalitan ng ganito.
Lu Ping,
Lu Ping,
book the earliest flight tomorrow for me.
I-book ang pinakamaagang flight bukas para sa akin.
I'm going to go back to visit her mom.
Babalik ako para bisitahin ang mama niya.
Yinghao,
Yinghao,
someone needs to stay in Jiati to keep an eye on the business.
may kailangang manatili sa Jiati para mabantayan ang negosyo.
If you're not here,
Kung wala ka dito,
I'm afraid...
natatakot ako...
No!
Hindi!
Baby!
Baby!
He Yinghao!
Siya Yinghao!
Wow!
Wow!
All our goods
Lahat ng aming mga kalakal
are gone.
wala na.
They were seized by the police.
Hinuli sila ng mga pulis.
It was done by the wanted man in the news named Bai An.
Ito ay ginawa ng wanted na lalaki sa balita na nagngangalang Bai An.
He broke in
Pumasok siya
and killed all our guys.
at pinatay ang lahat ng aming mga lalaki.
I think he called the police.
Tingin ko tumawag siya ng pulis.
Long!
Ang haba!
You lost the goods.
Nawala mo ang mga paninda.
You know what happens next.
Alam mo na ang susunod na mangyayari.
Spare my life.
Iligtas mo ang aking buhay.
I'll pay for it.
babayaran ko ito.
I'll pay for everything.
Babayaran ko lahat.
Is your life
Ay ang iyong buhay
worth 20 million dollars?
nagkakahalaga ng 20 milyong dolyar?
Long!
Ang haba!
Where are my goods?
Nasaan ang aking mga paninda?
There is an issue
May isyu
in He Group's logistics chain.
sa logistics chain ng He Group.
The police have seized all of our goods.
Nasamsam na ng pulisya ang lahat ng aming mga kalakal.
Where's that punk Kun Tai?
Nasaan ang punk na si Kun Tai?
What do I need him for if he can't look after the goods?
Ano ang kailangan ko sa kanya kung hindi niya maasikaso ang mga paninda?
Listen, Long Tali, if my dad hadn't insisted
Makinig, Long Tali, kung hindi nagpumilit ang tatay ko
that I keep you as a dog,
na iingatan kita bilang isang aso,
I wouldn't have--
hindi ko sana--
Talk to He Yinghao tomorrow.
Kausapin si He Yinghao bukas.
Find Bai An.
Hanapin si Bai An.
Tingting, come.
Tingting, halika.
Tingting!
Tingting!
My little girl has grown up.
Lumaki na ang aking munting babae.
What you said last night
Yung sinabi mo kagabi
was amazing.
ay kamangha-manghang.
We're going back to see your mom today.
Babalik kami ngayon para makita ang mama mo.
Your mom would be so happy
Tuwang tuwa ang nanay mo
to see who you've become.
para makita kung sino ka.
Yinghao,
Yinghao,
we have news from the police.
may balita tayo sa pulis.
What is it?
Ano ito?
The police examined the drugs from the logistics warehouse.
Sinuri ng pulisya ang mga droga mula sa bodega ng logistik.
The test results showed that these drugs are identical
Ang mga resulta ng pagsusuri ay nagpakita na ang mga gamot na ito ay magkapareho
to the batch from three years ago.
sa batch mula tatlong taon na ang nakakaraan.
After we negotiated with the police in private,
Pagkatapos naming makipag-usap nang pribado sa pulis,
the matter will not be made public for now.
ang usapin ay hindi isapubliko sa ngayon.
While I'm not here,
Habang wala ako dito,
visit the leaders on my behalf
bisitahin ang mga pinuno sa ngalan ko
to express my gratitude.
upang ipahayag ang aking pasasalamat.
Spare no expense.
Walang ekstrang gastos.
Okay.
Okay.
Tingting,
Tingting,
your dad isn't good at showing it,
ang iyong ama ay hindi mahusay na ipakita ito,
but he does care about you.
pero may pakialam siya sayo.
Did my dad tell you to say that?
Sinabi ba ng tatay ko na sabihin mo yan?
You probably don't know
Malamang hindi mo alam
why he values Lu Ping so much, do you?
bakit niya pinahahalagahan si Lu Ping, ano?
His greatest worry
Ang kanyang pinakamalaking pag-aalala
is that you'll grow up without a mother's love.
ay ang paglaki mong walang pagmamahal ng isang ina.
Wu, can't you ever learn to shut up?
Wu, hindi ka na ba matututong manahimik?
The police have identified Bai An
Kinilala ng pulisya si Bai An
as a preliminary suspect in the shooting.
bilang paunang suspek sa pamamaril.
Do you know how to drive? Pay me!
marunong ka ba mag drive? Bayaran mo ako!
You blocked my way!
Hinarangan mo ang daan ko!
That's them! Let's go!
sila yun! Tara na!
Reverse the car!
Baliktarin ang sasakyan!
Get down!
Bumaba ka na!
Help!
Tulong!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I want them alive!
Gusto ko silang buhayin!
Get out!
Lumabas ka!
What? What's going on?
ano? Anong nangyayari?
Stay still!
Manahimik ka!
Tingting! Tingting!
Tingting! Tingting!
We need to have a talk.
Kailangan nating mag-usap.
Tingting!
Tingting!
Don't hurt Tingting!
Wag mong sasaktan si Tingting!
Wu Zheng!
Wu Zheng!
Save Tingting!
Iligtas mo si Tingting!
Mr. He!
si mr. Siya!
Dad!
Tatay!
- Get out! - Let me go!
- Lumabas ka! - Bitawan mo ako!
Useless bunch.
Walang kwentang grupo.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Take Tingting away first! Hurry!
Alisin mo muna si Tingting! Magmadali!
- Okay! - Let's go.
- Okay! - Tara na.
Let's go!
Tara na!
Mr. He!
si mr. Siya!
Where's Tingting?
Nasaan si Tingting?
She is all right.
ayos lang siya.
- Go!
- Pumunta ka!
Get them!
Kunin sila!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Wu Zheng!
Wu Zheng!
- I've got her! - Let me go!
- Nakuha ko na siya! - Bitawan mo ako!
Follow me or die here.
Sumunod ka sa akin o mamatay dito.
Get in the car!
Sumakay ka na sa kotse!
Go!
Go!
- No drugs in Jiati!
- Walang droga sa Jiati!
Parades are useless.
Walang kwenta ang mga parada.
The only way is
Ang tanging paraan ay
to thoroughly eradicate these drug dealers,
upang lubusang puksain ang mga nagbebenta ng droga,
especially the evil forces led by Clay.
lalo na ang masasamang pwersa na pinamumunuan ni Clay.
He has become
Siya ay naging
the biggest tumor in Jiati!
ang pinakamalaking tumor sa Jiati!
Congressman,
Congressman,
every time you call me names on TV,
sa tuwing tinatawag mo ako sa TV,
I get really annoyed.
Naiinis talaga ako.
That's why I came to visit you today
Kaya naman binisita kita ngayon
and brought you a gift.
at dinalhan kita ng regalo.
Enjoy as much as you like,
Magsaya hangga't gusto mo,
free of charge!
walang bayad!
You're just intent on disrespecting me, aren't you?
May intensyon ka lang na siraan ako, hindi ba?
Children,
mga bata,
don't worry.
wag kang mag alala.
- Mom!
- Nanay!
Lan!
At!
Mom!
Nanay!
- Mom!
- Nanay!
- Lan!
- Lan!
Mom!
Nanay!
- Mom!
- Nanay!
What's with you?
Anong meron sayo?
You should've done this earlier.
Dapat ay ginawa mo ito ng mas maaga.
Mr. Clay.
Mr. Clay.
Fuck off!
kalokohan mo!
Please! Please let my sons go.
Pakiusap! Mangyaring hayaan ang aking mga anak na lalaki.
I can do anything for you!
Kaya kong gawin ang lahat para sa iyo!
Mr. Clay.
Mr. Clay.
Let's play a game.
Laro tayo.
Only one of them
Isa lang sa kanila
can survive.
maaaring mabuhay.
Who dies? Who lives?
Sino ang namamatay? Sino ang nabubuhay?
You decide.
Ikaw ang magdesisyon.
Or they both die.
O pareho silang mamatay.
Xiaodi,
Xiaodi,
sorry!
sorry po!
You're the older brother.
Ikaw ang kuya.
- Xiaoda! - Da!
- Xiaoda! - Da!
This is your father,
Ito ang iyong ama,
a man who speaks of moral virtues
isang tao na nagsasalita ng moral virtues
but would shoot his own son!
ngunit babarilin ang sarili niyang anak!
Go to hell!
Pumunta sa impiyerno!
Send him to swallow drugs
Ipadala siya sa paglunok ng droga
and be a drug mule!
at maging isang drug mule!
Boss, Mr. He has arrived.
Boss, Mr. Dumating na siya.
Chairman He Yinghao!
Chairman He Yinghao!
I hope you don't mind
Sana wag kang mag isip
the way I invited you here.
the way I invited you here.
You brought me here
Dinala mo ako dito
because of the drugs, didn't you?
dahil sa droga, di ba?
More than that.
Higit pa riyan.
I have another big gift for you.
May isa pa akong malaking regalo para sa iyo.
These are logistics companies local to Jiati.
Ito ay mga kumpanya ng logistik na lokal sa Jiati.
Just sign
Pumirma lang
and they will be yours.
at sila ay magiging iyo.
As for the 20 million US dollars,
Para sa 20 milyong US dollars,
I can write it off
Maaari ko itong isulat
as long as we work together.
basta magkatrabaho tayo.
Isn't this the big gift
Hindi ba ito ang malaking regalo
that you've been dreaming of?
na napanaginipan mo?
In Jiati,
Sa Jiati,
only my company is exempt from inspection.
ang kumpanya ko lang ang exempt sa inspeksyon.
That must be what appeals to you.
Iyon ay dapat na kung ano ang apila sa iyo.
Right?
tama?
I won't sign it
Hindi ko pipirmahan
even if you kill me.
kahit patayin mo ako.
Mr. He,
si mr. siya,
you are more useful to me alive.
mas kapaki-pakinabang ka sa akin habang buhay.
If you are dead,
Kung ikaw ay patay na,
He Group
Grupo niya
would be of no value to me.
ay walang halaga sa akin.
But your daughter is different.
Pero iba ang anak mo.
Son of a bitch!
Anak ng asungot!
Don't hurt my daughter!
Huwag mong saktan ang anak ko!
I've seen you
nakita na kita
outside the school entrance.
sa labas ng pasukan ng paaralan.
You...
Ikaw...
You're the wanted man!
Ikaw ang hinahanap na lalaki!
The police have identified Bai An as a preliminary suspect.
Kinilala ng pulisya si Bai An bilang paunang suspek.
You killed your wife and daughter!
Pinatay mo ang iyong asawa at anak na babae!
Shut up!
tumahimik ka!
Your dad is the man who killed them!
Ang tatay mo ang lalaking pumatay sa kanila!
That's not gonna happen!
Hindi mangyayari yun!
You know nothing about your family, huh?
Wala kang alam tungkol sa pamilya mo, ha?
I won't trust a wanted man.
Hindi ako magtitiwala sa isang wanted na lalaki.
Without me, you would already be dead.
Kung wala ako, patay ka na.
This is not your business.
Hindi ito ang iyong negosyo.
Get out of here.
Umalis ka na dito.
Go!
Go!
Thank you.
salamat po.
You saved me.
Iniligtas mo ako.
Wu Zheng, what the hell is going on?
Wu Zheng, ano ang nangyayari?
Hold the questions for now. Listen to me.
Hawakan ang mga tanong sa ngayon. Makinig ka sa akin.
Did Tingting call you or come back?
Tinawagan ka ba o bumalik si Tingting?
No.
Hindi.
What happened?
anong nangyari?
It's likely a retaliation by the drug cartel.
Ito ay malamang na isang paghihiganti ng kartel ng droga.
Mr. He was taken.
Kinuha siya ni Mr.
All the others are dead.
Lahat ng iba ay patay na.
What about Tingting?
Paano si Tingting?
Wu Zheng, are you fucking useless?
Wu Zheng, wala ka bang silbi?
Keeping them safe was your only job, but you failed to protect them!
Ang pagpapanatiling ligtas sa kanila ang tanging trabaho mo, ngunit nabigo kang protektahan sila!
Shut up now.
Manahimik ka na.
I lost them,
Nawala ko sila,
but I'll risk my life to get them back.
pero itataya ko ang buhay ko para mabawi sila.
Get the security camera footage from yesterday afternoon
Kunin ang footage ng security camera mula kahapon ng hapon
outside the Jiati school.
sa labas ng Jiati school.
I stopped a man wearing a hat.
Pinigilan ko ang isang lalaking nakasuot ng sombrero.
Who is that guy?
Sino ang lalaking iyon?
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Just send me the video quickly.
Ipadala mo lang sa akin ang video.
Wu Zheng, listen. Don't mess around. The police have already come by.
Wu Zheng, makinig ka. Huwag kang magulo. Dumating na ang mga pulis.
Besides your captain,
Bukod sa iyong kapitan,
who else knew the route they were taking?
sino pa ang nakakaalam ng rutang kanilang tinatahak?
Only the captain knew.
Ang kapitan lang ang nakakaalam.
He only told us right before we set out.
Sinabi lang niya sa amin bago kami umalis.
Lu Ping, this is He Ting!
Lu Ping, ito si He Ting!
Tingting!
Tingting!
Tingting, where are you?
Tingting, nasaan ka na?
How are you? Are you okay?
kamusta ka na? okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
I don't know where I am.
Hindi ko alam kung nasaan ako.
Okay.
Okay.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
From now on,
Mula ngayon,
don't trust anyone.
huwag magtiwala kahit kanino.
That includes Wu Zheng, right?
Kasama diyan si Wu Zheng, di ba?
I'm not quite sure now either.
Hindi rin ako sigurado ngayon.
But before you all left,
Pero bago ka umalis,
no one knew the route except for him.
walang nakakaalam ng ruta maliban sa kanya.
Tingting,
Tingting,
you need to find a safe place to hide.
kailangan mong humanap ng ligtas na lugar na mapagtataguan.
I'm coming to pick you up right now.
Pupunta ako ngayon para sunduin ka.
Got it?
Naintindihan mo?
I've got it.
nakuha ko na.
Help!
Tulong!
Are you Chinese?
Intsik ka ba?
I'm He Yinghao's daughter.
Anak ako ni He Yinghao.
I was kidnapped. I just escaped.
Kinidnap ako. nakatakas lang ako.
He Yinghao's daughter?
Siya ang anak ni Yinghao?
You're safe now.
Ligtas ka na ngayon.
I'll take you to the police station. Let's go.
Dadalhin kita sa police station. Tara na.
I just called my family.
Kakatawag ko lang sa pamilya ko.
They're coming to pick me up.
Pupunta sila para sunduin ako.
Don't worry. I'll call your family as soon as we get to the station.
Huwag kang mag-alala. Tatawagan ko ang pamilya mo pagdating natin sa istasyon.
Let's go.
Tara na.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Hello, sir.
Hello, sir.
I am patrol officer PDJ-663.
Ako ay patrol officer PDJ-663.
That's He Group's chairman's daughter!
Yan ang anak ng chairman ng He Group!
That's great!
Ang galing!
We got a call.
Nakatanggap kami ng tawag.
All officers are looking for her.
Lahat ng mga opisyal ay naghahanap sa kanya.
I have it under control.
Nasa ilalim ko ito.
Don't worry. You can go back.
Huwag kang mag-alala. Maaari kang bumalik.
Yes, sir!
Oo, sir!
Headquarters.
punong-tanggapan.
Freeze!
I-freeze!
You can't escape.
Hindi ka makakatakas.
You're worth one million US dollars!
Nagkakahalaga ka ng isang milyong US dollars!
Hey.
Hey.
I only need answers!
Kailangan ko lang ng mga sagot!
Who sent you?
Sino ang nagpadala sa iyo?
Someone offered a reward.
May nag-alok ng reward.
The whole underground knows she's worth one million US dollars!
Alam ng buong underground na nagkakahalaga siya ng isang milyong US dollars!
But I don't know who paid for it.
Pero hindi ko alam kung sino ang nagbayad.
How did you find me?
Paano mo ako nahanap?
I tracked your phone call
Nasubaybayan ko ang iyong tawag sa telepono
and found you!
at nahanap kita!
He's dead?
Patay na siya?
Just passed out.
Nahimatay lang.
Let's go.
Tara na.
Why were you there?
Bakit ka nandoon?
I'm sorry. Are you okay?
pasensya na po. okay ka lang ba?
Have you been spying on me
Naniniktik ka na ba sa akin
ever since we met outside the school?
simula nung nagkakilala tayo sa labas ng school?
I don't know who to trust anymore.
Hindi ko na alam kung kanino dapat pagkatiwalaan.
The kidnappers were prepared.
Naghanda ang mga kidnapper.
But only Wu Zheng knew the route.
Ngunit si Wu Zheng lang ang nakakaalam ng ruta.
And there's Lu Ping.
At nandiyan si Lu Ping.
She was the only one I contacted tonight.
Siya lang ang nakontak ko ngayong gabi.
We can work together.
Maaari tayong magtulungan.
Eat it and then we can go.
Kumain ka na at pwede na tayong umalis.
Don't you want revenge?
Ayaw mo bang maghiganti?
But you don't even know where my dad is.
Pero hindi mo alam kung nasaan ang tatay ko.
I will track him down.
Susundan ko siya.
Then why don't you just ask me?
Saka bakit hindi mo na lang ako tanungin?
What's your point?
Ano ang iyong punto?
I want to find him too.
Gusto ko rin siyang mahanap.
And in that, we share the same goal.
At doon, pareho tayo ng layunin.
So why can't we work together?
Kaya bakit hindi tayo magtulungan?
You should understand what that means.
Dapat mong maunawaan kung ano ang ibig sabihin nito.
I know.
alam ko.
I'm sure you'll need me.
Sigurado akong kakailanganin mo ako.
But you have to keep me safe.
Ngunit kailangan mong panatilihing ligtas ako.
As for what happens after we find him, that's for later.
Kung ano ang mangyayari pagkatapos namin siyang mahanap, mamaya na iyon.
Even if I want to kill him?
Kahit gusto ko siyang patayin?
Why?
Bakit?
Drugs killed my mom.
Pinatay ng droga ang nanay ko.
My dad and I hate drugs more than anything.
Ang aking ama at ako ay kinasusuklaman ang droga higit sa anupaman.
I'm sure
sigurado ako
my dad wasn't the man who killed your family.
hindi ang tatay ko ang lalaking pumatay sa pamilya mo.
And I'm sure you won't kill indiscriminately
At sigurado akong hindi ka papatay ng walang pinipili
or you wouldn't have saved me
o hindi mo sana ako niligtas
twice.
dalawang beses.
You are nothing but a problem.
Ikaw ay walang iba kundi isang problema.
No, I'm not a problem.
Hindi, hindi ako problema.
I'm the only lead you have right now.
Ako lang ang nangunguna sa iyo ngayon.
I found the guy you mentioned. His name is Bai An.
Nahanap ko na yung lalaking binanggit mo. Ang kanyang pangalan ay Bai An.
He's a wanted man. Did he kidnap Tingting?
Isa siyang wanted na lalaki. Kinidnap ba niya si Tingting?
Not him.
Hindi siya.
Listen up.
Makinig ka.
From now on,
Mula ngayon,
if He Ting contacts you, tell me right away.
kung makikipag-ugnayan sa iyo si He Ting, sabihin sa akin kaagad.
Or else,
O kung hindi,
you'll get her killed.
mapapatay mo siya.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I'm on my way to pick up Tingting.
Papunta na ako para sunduin si Tingting.
I didn't have time to tell you.
Wala akong oras para sabihin sayo.
You don't have to come.
Hindi mo kailangang sumama.
She's not here anymore.
Wala na siya dito.
I think it has to do with drugs.
Sa tingin ko ito ay may kinalaman sa droga.
Before departing, I heard my dad talking.
Bago ako umalis, narinig kong nagsalita si papa.
My dad fired a bunch of guys in the company three years ago
Ang aking ama ay nagtanggal ng isang grupo ng mga lalaki sa kumpanya tatlong taon na ang nakakaraan
for smuggling drugs.
para sa pagpupuslit ng droga.
The police examined the drugs from the logistics warehouse.
Sinuri ng pulisya ang mga droga mula sa bodega ng logistik.
The test results showed that these drugs are identical
Ang mga resulta ng pagsusuri ay nagpakita na ang mga gamot na ito ay magkapareho
to the batch from three years ago.
sa batch mula tatlong taon na ang nakakaraan.
I heard they're all out of jail.
Balita ko nakalabas na silang lahat sa kulungan.
Now they are a group of outlaws.
Ngayon ay grupo na sila ng mga outlaw.
They'll do anything for money.
Gagawin nila ang lahat para sa pera.
This is the logistics depot where they worked.
Ito ang logistics depot kung saan sila nagtrabaho.
There should still be a file on them on the supervisor's computer.
Dapat ay mayroon pa ring file sa mga ito sa computer ng superbisor.
Are you sure
Sigurado ka ba
they are the abductors?
sila ang mga abductor?
They probably know something at least.
Malamang may alam sila kahit papaano.
I'll go in and distract the guard. Come in later.
Papasok ako at i-distract ang guard. Pumasok ka mamaya.
Help! Help me!
Tulong! Tulungan mo ako!
Help me.
Tulungan mo ako.
What happened?
anong nangyari?
I'm He Yinghao's daughter.
Anak ako ni He Yinghao.
I ran away from kidnappers.
Tumakas ako sa mga kidnappers.
Come in quickly!
Pumasok ka dali!
According to the latest news from the police, two bodies were found.
Ayon sa pinakahuling balita mula sa pulisya, dalawang bangkay ang natagpuan.
One was a Jiati patrol officer,
Ang isa ay isang opisyal ng patrol ng Jiati,
while the other was a murderer posing as a police officer.
habang ang isa ay isang mamamatay-tao na nagpapanggap bilang isang pulis.
There was no sign of the kidnapped girl from the He family.
Walang bakas ng kinidnap na babae mula sa pamilya He.
Other details of the case
Iba pang detalye ng kaso
were not immediately available.
ay hindi kaagad magagamit.
Ms. He Ting,
Ms. He Ting,
how did you escape from the kidnappers?
paano ka nakatakas sa mga kidnapper?
I'll introduce you to him.
ipapakilala kita sa kanya.
Who is it?
Sino ito?
Do you want to die?
Gusto mo bang mamatay?
This betel nut guy
Itong lalaking buto
is the ringleader of the fired employees.
ang pinuno ng mga tinanggal na empleyado.
I remember his nickname very well.
Tandang-tanda ko ang nickname niya.
They were in touch.
Nakipag-ugnayan sila.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Where can I find him?
Saan ko siya mahahanap?
I don't understand what he is saying.
Hindi ko maintindihan ang sinasabi niya.
Where can we find the betel nut guy?
Saan natin mahahanap ang betel nut guy?
Lese Slum Market.
Basahin ang Slum Market.
It is a shady place. Even the police avoid going there.
Ito ay isang makulimlim na lugar. Maging ang mga pulis ay umiiwas na pumunta doon.
You'll get yourselves killed there.
Mapapatay mo ang sarili mo diyan.
You'll be like the phone
Magiging katulad ka ng telepono
if you let anyone else know.
kung ipaalam mo sa iba.
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
I don't understand!
hindi ko maintindihan!
The bag must be your treasure.
Ang bag ay dapat na iyong kayamanan.
Of course.
Syempre.
This is a birthday gift my mom gave me.
Birthday gift ito ng nanay ko.
Although the color is a bit tacky,
Bagama't medyo malabo ang kulay,
I'll keep using it.
Patuloy kong gagamitin ito.
Don't girls like pink?
Hindi ba gusto ng mga babae ang pink?
That's a stereotype.
Iyon ay isang stereotype.
Do all girls have to like pink?
Lahat ba ng babae ay mahilig sa pink?
Come on, it's out of fashion, okay?
Halika, wala sa uso, okay?
When have you adults ever really cared about others?
Kailan ba talaga kayong mga matatandang nagmamalasakit sa iba?
Happy birthday!
Maligayang kaarawan!
I love you, Dad!
Mahal kita, Tatay!
I finally get my own phone!
Sa wakas nakakuha ako ng sarili kong phone!
No way, Dad.
Hindi pwede, Dad.
Dreadful neon pink?
Nakakatakot na neon pink?
My classmates will laugh at me.
Pagtatawanan ako ng mga kaklase ko.
Boom!
Boom!
They're the other guys we're looking for.
Sila yung ibang lalaki na hinahanap namin.
Pay up!
Magbayad ka!
I will go in alone.
Mag-isa akong papasok.
And you stay here.
At manatili ka rito.
Wait.
Teka.
These guys are low-level drug dealers
Ang mga taong ito ay mga mababang antas na nagbebenta ng droga
and naturally timid and cautious.
at likas na mahiyain at maingat.
At the slightest sign of danger,
Sa kaunting tanda ng panganib,
they will take off and disappear,
sila ay aalis at mawawala,
making it harder to find them.
nagpapahirap sa paghahanap sa kanila.
It's better for me to go.
Mas mabuti pang pumunta ako.
They should recognize me.
Dapat kilalanin nila ako.
I'm no threat to them.
Hindi ako threat sa kanila.
No.
Hindi.
Don't do that.
Wag mong gawin yan.
It's too dangerous.
Masyadong delikado.
You've got me covered, right?
Tinakpan mo ako, tama?
Baldy,
Kalbo,
take me to the betel nut guy.
dalhin mo ako sa betel nut guy.
Who are you, kid? Get out of here!
Sino ka, bata? umalis ka dito!
I'm He Yinghao's daughter.
Anak ako ni He Yinghao.
I'm worth one million US dollars.
Ako ay nagkakahalaga ng isang milyong US dollars.
Boss, it's really her.
Boss, siya talaga.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Let's go.
Tara na.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
Get moving!
Gumalaw ka na!
Drag him out and cut his belly open
Kaladkarin siya palabas at hiwain ang kanyang tiyan
to try to save the drugs
upang subukang iligtas ang mga gamot
before they turn to shit!
bago sila maging tae!
Stop!
Tumigil ka!
Don't touch me.
Huwag mo akong hawakan.
Let her in.
Papasukin mo siya.
Give it back!
Ibalik mo yan!
You can't bring this in.
Hindi mo ito maipasok.
You'll get it back when you come out.
Babawiin mo yan paglabas mo.
You're really He Yinghao's daughter.
Anak ka talaga ni He Yinghao.
Girl,
babae,
what do you want
ano gusto mo
from me?
galing sakin?
I'm here
nandito ako
to make a deal with you.
para makipag deal sayo.
I want to hire you to help save my dad.
Gusto kitang kunin para tumulong sa pagligtas sa tatay ko.
Why should I help you?
Bakit kita tutulungan?
Do you know that your dad fired me
Alam mo bang pinaalis ako ng papa mo
and put me in jail?
at ipinakulong ako?
I'll give you two million US dollars if you help me.
Bibigyan kita ng dalawang milyong US dollars kung tutulungan mo ako.
Wait.
Teka.
Where the hell is Bai An?
Nasaan si Bai An?
I really don't know.
hindi ko talaga alam.
We were just colleagues.
Magkasama lang kami.
After his family was Killed,
Matapos mapatay ang kanyang pamilya,
he suddenly disappeared.
bigla siyang nawala.
Hello, boss.
Hello, boss.
She has been found.
Siya ay natagpuan.
She's near you.
Malapit siya sayo.
The man who took your dad
Yung lalaking kumuha ng papa mo
is Clay.
ay si Clay.
He is a real big shot, a major drug lord!
Isa siyang tunay na big shot, isang major drug lord!
Do you want me to go against him
Gusto mo bang kalabanin ko siya
for only two million dollars?
sa halagang dalawang milyong dolyar lamang?
Actually, your dad
Actually, tatay mo
should know more about Clay than I do.
dapat alam ko pa ang tungkol kay Clay kaysa sa akin.
Over the past three years,
Sa nakalipas na tatlong taon,
Clay's goods have been transported
Ang mga kalakal ni Clay ay dinala
using your logistics channels.
gamit ang iyong mga logistics channel.
Impossible!
Imposible!
How could my dad be involved with a drug lord?
Paano nasangkot ang tatay ko sa isang drug lord?
Well, I won't trouble you.
Well, hindi kita guguluhin.
As long as you get me home safely,
Hangga't maiuuwi mo ako ng ligtas,
the two million dollars is yours.
ang dalawang milyong dolyar ay sa iyo.
I don't need two million dollars.
Hindi ko kailangan ng dalawang milyong dolyar.
If I just capture you,
Kung mahuli lang kita,
your family will pay me as much as I want!
babayaran ako ng pamilya mo hangga't gusto ko!
After I get the money,
Pagkatapos kong makuha ang pera,
I'll give you to Clay.
Ibibigay kita kay Clay.
You're like a cash machine that walked right up to us!
Para kang isang cash machine na pumunta sa amin!
Stay back!
Manatili ka!
Bastard!
bastard!
Get her!
Kunin mo siya!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Go to hell!
Pumunta sa impiyerno!
Do you know how much these drugs are worth?
Alam mo ba kung magkano ang halaga ng mga gamot na ito?
Which hand threw it?
Aling kamay ang naghagis nito?
Hold her down
Hawakan mo siya
and cut it off right now!
at putulin ito ngayon din!
Aren't you afraid Clay will kill you?
Hindi ka ba natatakot na patayin ka ni Clay?
Of course I'm afraid.
Syempre natatakot ako.
But I'm more afraid of losing money!
Pero mas takot akong mawalan ng pera!
There's always a next life.
Laging may susunod na buhay.
In this life, no one can stop me from making money!
Sa buhay na ito, walang makakapigil sa akin na kumita ng pera!
Fuck!
Fuck!
Bai An!
Bai An!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Shit!
Shit!
Stay back.
Manatili sa likod.
Stay back or I'll kill her!
Tumalikod ka o papatayin ko siya!
You're lucky it worked this time.
Ikaw ay mapalad na gumana ito sa oras na ito.
Next time, kick them between the legs.
Sa susunod, sipain mo sila sa pagitan ng mga binti.
Don't bite. Okay?
Huwag kumagat. Okay?
Where can I find Clay?
Saan ko mahahanap si Clay?
I'll tell you.
sasabihin ko sayo.
Outside of town,
Sa labas ng bayan,
Clay has a drug base.
May base ng droga si Clay.
Your dad should be there.
Dapat nandoon ang tatay mo.
The base is closed off.
Ang base ay sarado.
Only a delivery guy called Mr. Jiu
Isang delivery guy lang ang tumawag kay Mr. Jiu
can come and go as he pleases.
maaaring pumunta at umalis ayon sa gusto niya.
He's one of Clay's trusted men.
Isa siya sa mga pinagkakatiwalaang lalaki ni Clay.
Outside of town
Sa labas ng bayan
is the old Jiati Motel.
ay ang lumang Jiati Motel.
That's his turf.
Iyon ang kanyang turf.
You're going to die if you go there.
Mamamatay ka kung pupunta ka doon.
Go! Let's go!
Go! Tara na!
Go!
Go!
Jump!
Tumalon!
I can't! I'm not Tony Jaa!
hindi ko kaya! Hindi ako si Tony Jaa!
Stop there!
Tumigil ka dyan!
Keep running!
Tumakbo ka pa!
Kill him!
Patayin siya!
Give her to me.
Ibigay mo siya sa akin.
I'll leave you in one piece.
Iiwan kita sa isang piraso.
Good!
Magaling!
I like it!
gusto ko ito!
What a pity.
Sayang naman.
You ruined my makeup!
Sinira mo makeup ko!
Bai An!
Bai An!
Go!
Go!
Stop!
Tumigil ka!
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Tingting, come here!
Tingting, halika dito!
Tingting,
Tingting,
what are you doing?
anong ginagawa mo
From now on,
Mula ngayon,
don't trust anyone.
huwag magtiwala kahit kanino.
Tingting!
Tingting!
He Ting!
Siya Ting!
Tingting, what are you running for?
Tingting, ano ang tinatakbuhan mo?
Bai An, don't kill him!
Bai An, huwag mo siyang patayin!
Tingting, you can't go with him.
Tingting, hindi ka makakasama sa kanya.
He is a wanted criminal!
Isa siyang wanted na kriminal!
Bai An!
Bai An!
Let's go!
Tara na!
I'm going to Kill you.
Papatayin kita.
I'll kill you!
papatayin kita!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'll take you to a doctor right now.
Dadalhin kita sa doktor ngayon.
No, we've got too much attention around.
Hindi, masyado na kaming nakatutok sa paligid.
We're still near the drug dealers' turf.
Malapit pa kami sa lugar ng mga nagbebenta ng droga.
You don't do that.
Hindi mo ginagawa iyon.
You'll die if we don't do anything.
Mamamatay ka kung wala tayong gagawin.
I have an idea.
may idea ako.
Is anybody there?
may tao ba dyan?
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
I'm coming! What's with all this knocking?
sasama ako! Anong meron sa lahat ng katok na ito?
Look how late it is!
Tingnan kung gaano na ka-late!
Don't you know I'm sleeping?
Hindi mo ba alam na natutulog ako?
Doctor, please save him.
Doktor, mangyaring iligtas siya.
Why don't you go to the hospital?
Bakit hindi ka pumunta sa ospital?
Look what this place is.
Tingnan kung ano ang lugar na ito.
It's for treating animals!
Ito ay para sa pagpapagamot ng mga hayop!
I'm a veterinarian!
Isa akong beterinaryo!
Veterinarians are also doctors.
Ang mga beterinaryo ay mga doktor din.
We can save animals
Maililigtas natin ang mga hayop
as well as cure people.
gayundin ang pagpapagaling ng mga tao.
Easy there.
Madali doon.
It'll hurt a bit.
Medyo masakit.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
Done.
Tapos na.
In my opinion,
Sa aking palagay,
he should be out of danger for now.
dapat wala na siya sa panganib sa ngayon.
Why does he have a cold sweat?
Bakit malamig ang pawis niya?
That's because his wound is infected,
Infected kasi ang sugat niya,
so he's exhibiting symptoms of a fever.
kaya nagpapakita siya ng mga sintomas ng lagnat.
Then give him some medicine.
Pagkatapos ay bigyan siya ng gamot.
Look, what I have here
Tingnan mo, anong meron ako dito
is medicine for cats, dogs, and even pigs.
ay gamot sa pusa, aso, at maging sa baboy.
So...
Kaya...
Thank you.
salamat po.
Of course.
Syempre.
How can I get to the old Jiati Motel?
Paano ako makakapunta sa lumang Jiati Motel?
What?
ano?
How do we get to the old Jiati Motel?
Paano tayo makakapunta sa lumang Jiati Motel?
That's easy.
Madali lang yan.
Just go outside and turn right.
Lumabas ka lang at lumiko sa kanan.
Walk three blocks, and it'll be at the intersection.
Maglakad ng tatlong bloke, at ito ay nasa intersection.
But as far as I know,
Pero sa pagkakaalam ko,
it is not a good place.
hindi ito magandang lugar.
Well...
Well...
It's a doctor's duty!
Ito ay isang tungkulin ng isang doktor!
A doctor's duty!
Tungkulin ng isang doktor!
Take it.
Kunin mo.
If you tell anyone,
Kung sasabihin mo kahit kanino,
I'll kill you.
papatayin kita.
Kindness knows no bounds.
Ang kabaitan ay walang hangganan.
I have healing hands.
Mayroon akong mga kamay sa pagpapagaling.
Is anybody here?
May tao ba dito?
Looking for a room?
Naghahanap ng kwarto?
Show me your ID.
Ipakita sa akin ang iyong ID.
According to the latest reports from our station,
Ayon sa pinakahuling ulat mula sa aming istasyon,
the previously missing girl from the He Family, He Ting,
ang dating nawawalang babae mula sa He Family, si He Ting,
was spotted at the Lese Slum Market.
ay nakita sa Lese Slum Market.
She was seen with Bai An,
Nakita siya kasama si Bai An,
the suspect wanted by the police for the shooting incident.
ang suspek na pinaghahanap ng pulisya para sa insidente ng pamamaril.
The police suspect...
Hinala ng pulis...
Miss, my dad is sick.
Miss, may sakit ang tatay ko.
We came to see a doctor.
Dumating kami para magpatingin sa doktor.
Our wallets were stolen.
Ninakaw ang mga wallet namin.
I only have a little cash. Please help us.
Kaunti lang ang pera ko. Mangyaring tulungan kami.
The police claim that the recent violence in Jiati...
Sinasabi ng pulisya na ang kamakailang karahasan sa Jiati...
You don't look like father and daughter.
Hindi kayo mukhang mag-ama.
...was linked to local drug cartels.
...na-link sa mga lokal na kartel ng droga.
I've got it.
nakuha ko na.
Your mom is a foreigner, isn't she?
Dayuhan ang mama mo, di ba?
Yes, my mom is a foreigner.
Oo, foreigner ang nanay ko.
My dad is a local.
Ang aking ama ay isang lokal.
Normally, a standard room is 20 US dollars per night.
Karaniwan, ang isang karaniwang silid ay 20 US dollars bawat gabi.
But you guys don't have IDs.
Pero wala kayong mga ID.
That puts me in a difficult spot.
Inilalagay ako nito sa isang mahirap na lugar.
...was found dead at his home yesterday.
...ay natagpuang patay sa kanyang tahanan kahapon.
His family, including his wife and kids, are either dead or missing.
Ang kanyang pamilya, kasama ang kanyang asawa at mga anak, ay patay o nawawala.
Go upstairs and turn right.
Umakyat sa itaas at lumiko sa kanan.
Thank you.
salamat po.
In response, Jiati's top police official
Bilang tugon, ang pinakamataas na opisyal ng pulisya ni Jiati
told the media
sinabi sa media
that the Ballyvina police would take a zero-tolerance approach...
na ang Ballyvina police ay gagawa ng zero-tolerance approach...
Hello, Mr. Jiu.
Hello, Mr. Jiu.
They showed up.
Nagpakita sila.
When do we go look for Mr. Jiu?
Kailan natin hahanapin si Mr. Jiu?
Just wait here.
Maghintay ka lang dito.
He will show up.
Magpapakita siya.
This is his town.
Ito ang kanyang bayan.
Eat this.
Kainin mo to.
My mother taught me this.
Itinuro sa akin ito ng aking ina.
A little candy can make a big difference
Ang isang maliit na kendi ay maaaring gumawa ng isang malaking pagkakaiba
when you are hurt.
kapag nasaktan ka.
Bai An.
Bai An.
I have a question for you.
may tanong ako sayo.
Sure.
Oo naman.
Is my dad really a drug dealer?
Talaga bang drug dealer ang tatay ko?
Why?
Bakit?
Why do you ask now?
Bakit ngayon mo pa tinatanong?
I don't know.
hindi ko alam.
I trusted him.
Nagtiwala ako sa kanya.
But now, it's not just you.
Pero ngayon, hindi lang ikaw.
Even the betel nut guy said so.
Maging ang betel nut guy ay nagsabi rin.
I don't know who to trust anymore.
Hindi ko na alam kung kanino dapat pagkatiwalaan.
It's like my dad was never the man I knew.
Parang hindi ang tatay ko ang lalaking nakilala ko.
Bai An.
Bai An.
If, hypothetically speaking,
Kung, hypothetically speaking,
my dad really did hurt your family,
sinaktan talaga ng tatay ko ang pamilya mo,
will you promise me something?
may ipapangako ka ba sa akin?
Bai An?
Bai An?
This man who is still sleeping is my dad.
Itong lalaking natutulog pa ay ang tatay ko.
He has to work the night shift
Kailangan niyang magtrabaho ng night shift
and cannot return to China with us.
at hindi makakabalik sa China kasama natin.
Let's go to the airport.
Punta tayo sa airport.
I've packed your dinner.
Naimpake ko na ang hapunan mo.
It's your favorite Thai fried rice.
Ito ang iyong paboritong Thai fried rice.
Take it to work and heat it up.
Dalhin ito sa trabaho at painitin ito.
This is...
Ito ay...
Dad.
Tatay.
Mom.
Nanay.
Mom. And?
Nanay. At?
Me!
Ako!
Let's go!
Tara na!
Okay, let's go!
Okay, tara na!
Go kill him!
Patayin mo siya!
Kill him!
Patayin siya!
Come on!
Halika na!
Where is Clay's drug base?
Nasaan ang base ng droga ni Clay?
Tell me!
Sabihin mo sa akin!
In the forest at the Mei River Port.
Sa kagubatan sa Mei River Port.
The drugs are transported out from there.
Ang mga gamot ay dinadala palabas mula doon.
I know you're a good fighter, but you'd better give up.
Alam kong magaling kang manlalaban, pero mas mabuting sumuko ka na.
The police can control ordinary people, but they can't control him.
Ang mga pulis ay kayang kontrolin ang mga ordinaryong tao, ngunit hindi nila siya makokontrol.
You will never survive!
Hindi ka makakaligtas!
Bai An!
Bai An!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I know where Clay is.
Alam ko kung nasaan si Clay.
Let's go.
Tara na.
I finally found you.
Nahanap na kita sa wakas.
I can't wait
Hindi ako makapaghintay
to return all these wounds to you,
upang ibalik ang lahat ng mga sugat na ito sa iyo,
Bai An.
Bai An.
Bai An!
Bai An!
Save him!
Iligtas mo siya!
Tingting, are you okay?
Tingting, okay ka lang?
Save Bai An!
Iligtas si Bai An!
Tingting, come with me!
Tingting, sumama ka sa akin!
I'm taking Bai An with me.
Isasama ko si Bai An.
Are you crazy? He wants to kill your dad!
baliw ka ba Gusto niyang patayin ang tatay mo!
Bai An!
Bai An!
Let's go! Get out of here!
Tara na! umalis ka dito!
Go!
Go!
Freeze!
I-freeze!
Hand it over.
Ibigay mo.
It's all here.
Nandito na lahat.
Please don't hurt us.
Mangyaring huwag kaming saktan.
No!
Hindi!
Baby!
Baby!
Don't leave me!
Huwag mo akong iwan!
Please!
Pakiusap!
No!
Hindi!
How are you?
kamusta ka na?
Stop!
Tumigil ka!
Stop it!
Itigil mo na!
Are you crazy?
baliw ka ba
If not for Wu Zheng, we'd be dead by now.
Kung hindi dahil kay Wu Zheng, patay na tayo ngayon.
How did you find us?
Paano mo kami nahanap?
You had surgery and stayed at a motel.
Inoperahan ka at nanatili sa isang motel.
You had already revealed your whereabouts.
Inihayag mo na ang iyong kinaroroonan.
There's been a lot of talk
Nagkaroon ng maraming usapan
about both of you on the black market.
tungkol sa inyong dalawa sa black market.
Earlier,
kanina,
my men reported to me
nagsumbong sa akin ang mga tauhan ko
that Tingting had called Lu Ping.
na tinawag ni Tingting si Lu Ping.
I traced the signal,
Sinundan ko ang signal,
but I got there too late.
pero huli na ako nakarating.
At the scene,
Sa eksena,
I only found the body of an imposter cop.
Nakita ko lang ang bangkay ng isang impostor na pulis.
Later, just like you,
Mamaya, tulad mo,
I tried to find Mr. He's whereabouts.
Sinubukan kong hanapin si Mr. He's whereabouts.
I even investigated former employees
Inimbestigahan ko pa ang mga dating empleyado
who became smugglers.
na naging smuggler.
Then I found the betel nut guy.
Pagkatapos ay natagpuan ko ang lalaki ng betel nut.
Captain, Ms. He is in the betel nut guy's hands.
Captain, Ms. Siya ay nasa kamay ng betel nut guy.
And you know the rest.
At alam mo na ang iba.
What is this place?
Ano ang lugar na ito?
This is my safe house.
Ito ang aking ligtas na bahay.
Your kung fu is pretty good.
Ang ganda ng kung fu mo.
It seems you have a very unusual past.
Mukhang mayroon kang isang hindi pangkaraniwang nakaraan.
By the way, let me return this to you.
By the way, hayaan mong ibalik ko ito sa iyo.
That is something you can't play with!
Iyan ay isang bagay na hindi mo maaaring paglaruan!
I didn't mean to. It fell out.
Hindi ko sinasadya. Nahulog ito.
Let's go find your father.
Tara hanapin natin ang tatay mo.
It's very safe here.
Sobrang safe dito.
Wu Zheng will try to find my dad.
Susubukang hanapin ni Wu Zheng ang aking ama.
You need to heal.
Kailangan mong gumaling.
Bai An!
Bai An!
Would you stop being so impulsive?
Titigil ka na ba sa pagiging impulsive?
The cartel outnumbers you. You're alone and wounded.
Ang kartel ay higit sa iyo. Nag-iisa ka at sugatan.
It's a death wish.
Isa itong death wish.
You were not against me
Hindi ka laban sa akin
when I saved you from the mob.
noong nailigtas kita sa mga mandurumog.
You used me from the beginning.
Ginamit mo ako simula pa lang.
Since you have a new protector,
Dahil mayroon kang bagong tagapagtanggol,
you don't need me anymore.
hindi mo na ako kailangan.
Our deal is over.
Tapos na ang deal natin.
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
I'm worried about you.
Nag-aalala ako sayo.
You're worried about your father.
Nag-aalala ka sa tatay mo.
I've heard about your story.
Narinig ko ang tungkol sa iyong kwento.
I'll find the truth.
Hahanapin ko ang katotohanan.
The truth is that He Yinghao killed my family.
Ang totoo ay pinatay ni He Yinghao ang aking pamilya.
My wife worked for He Group for eight years.
Ang aking asawa ay nagtrabaho sa He Group ng walong taon.
But a couple of days ago,
Ngunit ilang araw na ang nakalipas,
she told me about going back to her country.
Sinabi niya sa akin ang tungkol sa pagbabalik sa kanyang bansa.
Darling, you are being weird.
Darling, kakaiba ka.
Anything happen?
May mangyayari ba?
Tell me, please.
Sabihin mo sa akin, pakiusap.
You can always trust me, okay?
Lagi mo akong mapagkakatiwalaan, okay?
It's nothing.
Ito ay wala.
Just apply for leave.
Mag-apply lang ng leave.
We'll wait for you back home.
Hihintayin ka namin pauwi.
I later found out
Nalaman ko mamaya
it was all because my wife discovered evidence
lahat ng ito ay dahil natuklasan ng aking asawa ang ebidensya
of He Yinghao smuggling drugs.
ng He Yinghao na nagpupuslit ng droga.
That's why she was killed.
Iyon ang dahilan kung bakit siya pinatay.
It's all here.
Nandito na lahat.
Please.
Pakiusap.
Please don't hurt us.
Mangyaring huwag kaming saktan.
Where's the backup copy?
Nasaan ang backup na kopya?
There is none.
wala naman.
This is the flash drive.
Ito ang flash drive.
It contains the evidence.
Naglalaman ito ng ebidensya.
And for this, he killed my family.
At dahil dito, pinatay niya ang pamilya ko.
Impossible.
Imposible.
There's nothing he hates more than drugs.
Wala siyang ibang kinaiinisan kundi ang droga.
He would never touch them.
Hindi niya kailanman hawakan ang mga ito.
Save it!
I-save ito!
I found a bounty in Kun Tai's phone
Nakakita ako ng bounty sa telepono ni Kun Tai
for killing my wife.
sa pagpatay sa asawa ko.
And all the clues point back to He Yinghao.
At ang lahat ng mga pahiwatig ay tumuturo pabalik kay He Yinghao.
Hello, Kun Tai!
Kumusta, Kun Tai!
Why aren't you here yet?
Bakit wala ka pa dito?
I'm here with the money!
Nandito ako dala ang pera!
And before you kill me,
At bago mo ako patayin,
I'll kill him with my own hands!
Papatayin ko siya gamit ang sarili kong mga kamay!
Come on! Kill me!
Halika na! Patayin mo ako!
Bring it!
Dalhin mo!
Come on!
Halika na!
Wu Zheng.
Wu Zheng.
Because you saved Tingting's life,
Dahil iniligtas mo ang buhay ni Tingting,
I won't kill you.
Hindi kita papatayin.
But don't appear in front of me again.
Pero wag ka na ulit magpapakita sa harapan ko.
Bai An!
Bai An!
Is he okay?
Okay lang ba siya?
I will let him go
Hahayaan ko na siya
after I rescue your dad.
pagkatapos kong iligtas ang tatay mo.
Hold on, He Ting.
Tahan na, He Ting.
I think you care more about him than you do about your dad.
Sa tingin ko mas mahalaga ka sa kanya kaysa sa tatay mo.
Tingting!
Tingting!
How are you? Are you okay?
kamusta ka na? okay ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Asa,
trabaho,
how did she get here?
paano siya napunta dito?
Why didn't you tell me you found Tingting?
Bakit hindi mo sinabi sa akin na nahanap mo na si Tingting?
I basically run the company.
Ako talaga ang nagpapatakbo ng kumpanya.
Do you really think they would disobey me?
Sa tingin mo ba susuwayin nila ako?
Tingting, come home with me.
Tingting, samahan mo ako pauwi.
No, I'm not going home.
Hindi, hindi ako uuwi.
I'm going to rescue my dad.
Ililigtas ko ang tatay ko.
Your dad?
Tatay mo?
Have you found Mr. He?
Nahanap mo na ba si Mr. He?
The Clay Group did it.
Ginawa ito ng Clay Group.
It was probably because of the drugs that were seized by the police.
Dahil na rin siguro sa droga na nasabat ng mga pulis.
It's not that simple.
Hindi ganoon kasimple.
There's a traitor in the company secretly smuggling drugs.
May isang traydor sa kumpanyang palihim na nagpupuslit ng droga.
Bai An's wife was killed because she found out about it.
Pinatay ang asawa ni Bai An dahil nalaman niya ito.
A traitor?
Isang taksil?
And it must be a core member.
At ito ay dapat na isang pangunahing miyembro.
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Asa, what are you doing?
Asa, anong ginagawa mo?
Put the gun down
Ibaba mo ang baril
or I'll kill them.
o papatayin ko sila.
Put it down.
Ibaba mo.
Take them to Mr. Clay.
Dalhin sila kay Mr. Clay.
I'll take care of this.
Ako na ang bahala dito.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Let go! Tingting!
Hayaan mo na! Tingting!
Tingting!
Tingting!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Asa,
trabaho,
since when?
kailan pa?
It doesn't matter, does it?
Hindi mahalaga, hindi ba?
Okay, Asa.
Okay, Asa.
You had better run far away later.
Mas mabuting tumakbo ka ng malayo mamaya.
You have no chance.
Wala kang pagkakataon.
Life and death are decreed by fate. Wealth and rank are matters of destiny.
Ang buhay at kamatayan ay itinakda ng tadhana. Ang kayamanan at ranggo ay usapin ng tadhana.
Don't blame me.
Huwag mo akong sisihin.
I'm just doing it for the money.
Ginagawa ko lang ito para sa pera.
Who the hell are you?
Sino ka ba?
I'm just a ghost who has lost his family.
Isa lang akong multo na nawalan ng pamilya.
Why do you risk your life?
Bakit mo itinaya ang iyong buhay?
I get paid by the He family.
Binabayaran ako ng pamilya He.
Risking my life for them
Itataya ko ang buhay ko para sa kanila
is easy to understand.
ay madaling maunawaan.
What about you?
ikaw naman?
Just like you,
Katulad mo,
I got paid, too.
binayaran din ako.
I think steak tastes the best
Sa tingin ko, pinakamasarap ang steak
when it is medium rare.
kapag ito ay katamtamang bihira.
Any rarer, it may taste bloody.
Any rarer, baka madugo ang lasa.
And it becomes too tough if it's cooked any longer.
At ito ay nagiging masyadong matigas kung ito ay luto na.
I think the same goes for being a man.
Sa tingin ko ganoon din ang pagiging lalaki.
What's the key?
Ano ang susi?
Having the right amount of fire.
Ang pagkakaroon ng tamang dami ng apoy.
It wouldn't be good for anyone
Hindi ito makakabuti sa sinuman
if we have a falling-out.
kung tayo ay magkaroon ng lagaslas.
I have my limits.
Mayroon akong limitasyon.
And I really don't have anything
At wala talaga ako
to say to drug dealers.
upang sabihin sa mga nagbebenta ng droga.
Courteous words aren't necessary, Mr. He.
Hindi kailangan ang mga magalang na salita, Mr. He.
They cannot be eaten or spent as money.
Hindi sila maaaring kainin o gastusin bilang pera.
By the way, Mr. He,
Siya nga pala, Mr.
my overseas clients
ang aking mga kliyente sa ibang bansa
are still waiting anxiously for my shipments.
naghihintay pa rin ako ng sabik sa aking mga padala.
Tingting!
Tingting!
Are you okay?
okay ka lang ba?
What do you want?
ano gusto mo
Mr. He, sign the contract.
Mr. He, pirmahan mo ang kontrata.
I will let her go
Hahayaan ko na siya
and also guarantee that He Group
at ginagarantiyahan din na He Group
won't encounter any trouble from now on.
hindi na makakatagpo ng anumang problema mula ngayon.
Otherwise...
Kung hindi...
I'll sign it.
Pipirmahan ko na.
I knew it.
alam ko na.
Mr. He, you are a wise man.
Mr. He, ikaw ay isang matalinong tao.
Here!
Dito!
Let's drink together!
Sabay tayong uminom!
Here's to
Narito ang
a pleasant cooperation!
isang masayang kooperasyon!
Here! Cheers!
Dito! Cheers!
Don't celebrate just yet.
Huwag na lang magcelebrate.
The man who made us lose the goods is called Bai An.
Ang taong nagpawala sa atin ng mga kalakal ay tinatawag na Bai An.
He looks like just an ordinary warehouse manager.
Mukha lang siyang ordinaryong warehouse manager.
But before that,
Ngunit bago iyon,
he was a professional security specialist.
siya ay isang propesyonal na espesyalista sa seguridad.
What's your point?
Ano ang iyong punto?
Bai An was protecting the girl the whole time,
Pinoprotektahan ni Bai An ang babae sa buong panahon,
but he has been looking for a chance
ngunit siya ay naghahanap ng pagkakataon
to kill He Yinghao.
para patayin si He Yinghao.
I lost 20 million US dollars.
Nawala ako ng 20 milyong US dollars.
Is that all you've got for me?
Iyon lang ba ang mayroon ka para sa akin?
Listen, Long Tai,
Makinig, Long Tai,
if my dad hadn't insisted that I keep you as a dog,
kung hindi ipinilit ng tatay ko na panatilihin kitang aso,
you wouldn't be here today.
wala ka sana ngayon.
You are less than a dog.
Ikaw ay mas mababa sa isang aso.
Clean it up.
Linisin ito.
We'll have a visitor soon.
Malapit na tayong may bisita.
Okay.
Okay.
Intruders!
Mga nanghihimasok!
Split up and search!
Maghiwa-hiwalay at maghanap!
Interesting.
Interesting.
A man with a deep hatred
Isang lalaking may matinding poot
has compassion for his enemy's daughter.
may habag sa anak na babae ng kanyang kaaway.
Let's play a game.
Laro tayo.
Kill him
Patayin mo siya
and I will let the girl go.
at hahayaan ko na ang babae.
Your game sucks.
Ang pangit ng laro mo.
Interesting.
Interesting.
Maybe we can be friends.
Baka pwede tayong maging magkaibigan.
We won't be friends.
Hindi tayo magiging magkaibigan.
Let them go
Hayaan mo sila
and we won't be enemies.
at hindi tayo magkaaway.
Enemies?
Kaaway?
You're not the only one.
Hindi lang ikaw.
Go.
Pumunta ka.
Go inside.
Pumasok ka sa loob.
It seems
parang
that I overestimated you.
na pinalaki kita.
You are not qualified to be my enemy.
Hindi ka karapat-dapat na maging kaaway ko.
I'm sorry
pasensya na po
for not leaving your family intact last time.
para sa hindi pag-iwan sa iyong pamilya nang buo noong nakaraan.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Before he died, that punk Clay
Bago siya namatay, ang punk na si Clay
was all about booze and women.
ay tungkol sa alak at kababaihan.
I did everything,
Ginawa ko ang lahat,
including your family.
kasama ang iyong pamilya.
So much for that.
Sobra para diyan.
Now you can reunite with your family.
Ngayon ay makakasama mo na muli ang iyong pamilya.
Bai An!
Bai An!
Let's go.
Tara na.
Dad!
Tatay!
Long Tai!
Sa Tai!
Let Tingting go!
Hayaan mo na si Tingting!
Let Tingting go.
Hayaan mo na si Tingting.
Long Tai, let Tingting go.
Long Tai, hayaan mo si Think.
I can give you anything, okay?
Kaya kong ibigay sa iyo ang kahit ano, okay?
Tingting!
Tingting!
You are not the ones
Hindi kayo ang mga iyon
who can survive in this world.
sino ang makakaligtas sa mundong ito.
You bear too many burdens.
Masyado kang maraming pasanin.
If you want to save her,
Kung gusto mo siyang iligtas,
then kill each other.
tapos magpatayan.
This is the time.
Ito ang oras.
Next time, kick them between the legs.
Sa susunod, sipain mo sila sa pagitan ng mga binti.
Don't bite.
Huwag kumagat.
Bai An!
Bai An!
Bai An,
Bai An,
I never hurt your family.
Hindi ko kailanman sinaktan ang pamilya mo.
And I hate drugs more than anything.
At ayaw ko sa droga higit sa anupaman.
If they hadn't threatened me with Tingting,
Kung hindi nila ako pinagbantaan kay Tingting,
I would never have compromised.
Hindi sana ako nakipagkompromiso.
I believe your daughter,
Naniniwala ako sa iyong anak,
so I believe you too.
kaya naniniwala din ako sayo.
Thank you, An.
Salamat, An.
In fact, you have no idea
Sa katunayan, wala kang ideya
how much I envied your daughter these past few days.
kung gaano ako nainggit sa iyong anak nitong mga nakaraang araw.
You could abandon everything for them
Maaari mong iwanan ang lahat para sa kanila
to fight the whole world.
upang labanan ang buong mundo.
All this time,
All this time,
I thought I didn't have a father's love like this.
Akala ko wala akong ganitong pagmamahal ng ama.
But now I realize
Pero ngayon napagtanto ko
that my dad is just like you.
na ang tatay ko ay katulad mo.
He has always loved me with all his might,
Lagi niya akong minamahal ng buong lakas,
although he doesn't express it well.
bagama't hindi niya ito naipahayag ng maayos.
No father will refuse to be his daughter's hero.
Walang ama ang tatanggi na maging bayani ng kanyang anak na babae.
And when the time comes,
At pagdating ng panahon,
it is the hardest thing.
ito ang pinakamahirap na bagay.
Bai An,
Bai An,
thank you.
salamat po.
Who are you? What are you going to do?
sino ka ba Ano ang gagawin mo?
Have you ever seen a butterfly get trapped in a spider's web?
Nakakita ka na ba ng butterfly na nakulong sa web ng gagamba?
They think they can get away
Akala nila makakatakas sila
by using their wings' scales.
sa pamamagitan ng paggamit ng kaliskis ng kanilang mga pakpak.
But sometimes they can't.
Pero minsan hindi nila kaya.
I don't know what you're talking about.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
If you play with fire,
Kung naglalaro ka ng apoy,
you'll get burned!
masusunog ka!
Who the hell are you?
Sino ka ba?
I've never seen you before.
Hindi pa kita nakita.
You've met my wife and kid before, right?
Nakilala mo na ang asawa at anak ko dati diba?
Do you really think you can get away
Akala mo talaga makakatakas ka
after what you have done?
pagkatapos ng ginawa mo?
When He Ting contacted you the first time,
Nang makipag-ugnayan sa iyo si He Ting sa unang pagkakataon,
you came up with an idea.
nakaisip ka ng ideya.
We found He Ting.
Natagpuan namin si He Ting.
You exposed He Ting to the phony cop.
Inilantad mo si He Ting sa huwad na pulis.
You killed him after he failed.
Pinatay mo siya pagkatapos niyang mabigo.
Tell Wu Zheng about the phony cop.
Sabihin kay Wu Zheng ang tungkol sa huwad na pulis.
And then you used Wu Zheng
At pagkatapos ay ginamit mo si Wu Zheng
to track us down.
para subaybayan tayo.
Ms. Lu, we found He Ting.
Ms. Lu, nahanap namin si He Ting.
She is at the safe house.
Nasa safe house siya.
You made two plans.
Dalawang plano ang ginawa mo.
Don't move!
Wag kang gumalaw!
You pretended to be caught.
Nagkunwari kang nahuli.
So however things played out,
Kaya gayunpaman ang mga bagay ay naglaro,
it would not affect you.
hindi ito makakaapekto sa iyo.
But you forgot about me.
Pero kinalimutan mo na ako.
I saw that you had bribed Asa.
Nakita ko na sinuhulan mo si Asa.
He was following your orders,
Sinunod niya ang utos mo,
just like those employees
parang mga empleyado lang
who were helping you traffic drugs.
na tumulong sa iyo sa trapiko ng droga.
I've been caught in a spider's web.
Nahuli ako sa sapot ng gagamba.
But Long Tai
Boots In Tie
is not the spider that traps me.
ay hindi ang gagamba na bumibitag sa akin.
You're in Mr. He's web.
Ikaw ay nasa Mr. Siya ay web.
It has been ten years since I followed him to this foreign land.
Sampung taon na ang nakalipas mula nang sundan ko siya sa banyagang lupain.
But I've never been able to be myself.
Pero kahit kailan hindi ko nagawang maging sarili ko.
It's like I'm forever trapped
Para akong forever na nakulong
in the shell of another woman.
sa shell ng ibang babae.
He Ting will never accept me.
Hinding-hindi ako tatanggapin ni He Ting.
I am just a substitute.
Substitute lang ako.
So you used Long Tai to get rid of Mr. He,
Kaya ginamit mo ang Long Tai para tanggalin si Mr. He,
and he used you to kill Clay.
at ginamit ka niya para patayin si Clay.
My wife discovered evidence
Nakatuklas ng ebidensya ang asawa ko
that you were using He Group to traffic drugs,
na ginagamit mo ang He Group sa traffic drugs,
so you destroyed my family.
kaya sinira mo ang pamilya ko.
If you want to blame someone,
Kung gusto mong sisihin ang isang tao,
then blame your wife for affecting my bottom line.
then blame your wife for affecting my bottom line.
It looks like she turned you down.
Mukhang tinanggihan ka niya.
We can't allow her to ruin everything.
Hindi tayo papayag na sirain niya ang lahat.
I just want to take my destiny into my own hands! How is that wrong?
Gusto ko lang kunin ang kapalaran ko sa sarili kong mga kamay! Paano mali iyon?
The He Group will always belong to the He family.
Ang He Group ay palaging kabilang sa He family.
I was so close to getting everything!
Malapit ko nang makuha ang lahat!
But you ruined everything!
Pero sinira mo ang lahat!
You!
Ikaw!
My family did not deserve that.
Hindi deserve ng pamilya ko yun.
What are you doing?
anong ginagawa mo
No!
Hindi!
Wait a minute! Don't kill me! Listen, I was very wrong!
Sandali lang! Huwag mo akong patayin! Makinig, ako ay napaka mali!
Forgive me! I shouldn't have hurt your kid and your wife!
Patawarin mo ako! Hindi ko dapat sinaktan ang anak mo at ang asawa mo!
Don't kill me! Please forgive me.
Huwag mo akong patayin! Patawarin mo sana ako.
Please!
Pakiusap!
Sorry!
Paumanhin!
I shouldn't have done it.
Hindi ko na dapat ginawa.
My wife and kid were nice people.
Ang aking asawa at anak ay mabubuting tao.
They forgive you.
Pinapatawad ka na nila.
But
Pero
I won't.
hindi ko gagawin.
Money! I can give you money.
Pera! Pwede kitang bigyan ng pera.
A lot of money!
Maraming pera!
Don't kill me! Please don't kill me!
Huwag mo akong patayin! Pakiusap huwag mo akong patayin!
It's all because of He Yinghao!
Lahat ng ito ay dahil kay He Yinghao!
He Yinghao forced me into doing it!
Siya Yinghao ang pinilit kong gawin ito!
He pushed me to this point!
Tinulak niya ako hanggang dito!
HE GROUP SHARES TRANSFER CONTRACT
NAGBABAHAGI SIYA NG GRUPONG KONTRATA NG PAGLIPAT
Impossible.
Imposible.
There's an old Chinese saying,
May isang matandang Chinese na kasabihan,
"Natural disasters can be endured,
"Ang mga likas na sakuna ay maaaring tiisin,
but not disasters brought upon yourself."
ngunit hindi mga sakuna ang dinala sa iyong sarili."
You ruined yourself.
Sinisira mo ang sarili mo.
It really wasn't me.
Talagang hindi ako.
Don't kill me.
Huwag mo akong patayin.
You've got a minute to say farewell.
Mayroon kang isang minuto upang magpaalam.
No.
Hindi.
Don't go.
huwag kang pumunta.
No!
Hindi!
Are you listening, Yinghao?
Nakikinig ka ba, Yinghao?
I'm sorry, Yinghao!
Sorry, Yinghao!
Sorry, Tingting!
Sorry, Tingting!
It's all my fault!
Kasalanan ko ang lahat!
Sorry!
Paumanhin!
l...
l...
I wanted too much.
Gusto ko ng sobra.
It was really me.
Ako talaga iyon.
It's my fault. I shouldn't have done all this.
Kasalanan ko to. Hindi ko dapat ginawa ang lahat ng ito.
Can you forgive me?
Mapapatawad mo ba ako?
Tingting? Yinghao?
Tingting? Yinghao?
This man who is still sleeping is my dad.
Itong lalaking natutulog pa ay ang tatay ko.
He has to work the night shift
Kailangan niyang magtrabaho ng night shift
and cannot return to China with us.
at hindi makakabalik sa China kasama natin.
Let's go to the airport.
Punta tayo sa airport.
I've packed your dinner.
Naimpake ko na ang hapunan mo.
It's your favorite Thai fried rice.
Ito ang iyong paboritong Thai fried rice.
Take it to work and heat it up.
Dalhin ito sa trabaho at painitin ito.
Dad.
Tatay.
Dad. And?
Tatay. At?
Mom.
Nanay.
And?
At?
Me!
Ako!
Okay!
Okay!